ก่อนอื่นเลยนะคะ ดิฉันเป็นคนโก๊ะๆหัวหมอๆค่ะ
ดิฉันเป็นพวกชีวจิตรักอาหารปลอดสาร
จำกัดปริมาณคาร์บอนฟุตพริ้นท์ (carbon footprint) และถ้วนถี่กับทุกสิ่งอัน
และดิฉันก็อยากจะสร้างอะไรที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมค่ะ
แต่ดิฉันเป็นคนช่างสงสัยอย่างมาก
กับพวกบทความที่มีคุณค่าประโยชน์อะไรทั้งหลาย
คนเราอยากมีอำนาจสั่งว่าอะไรดีไม่ดี
แต่กลับมีข้อมูลน้อยเหลือเกิน
ที่จะบอกดิฉันว่าจะทำอะไรพวกนั้นได้ยังไง
และเพราะอย่างนั้น ดิฉันก็เลยต้องมาหาวิธีเอาเองค่ะ
ยกตัวอย่างนะคะ: เช่นว่า อันเนี่ยเป็นเรื่องเลวร้ายหรือเปล่า?
ดิฉันเผลอทำโยเกิร์ตอินทรีย์หล่นก้อนนึง
เป็นโยเกิร์ตที่ได้มาจากวัวท้องถิ่นที่รู้จักตัวเองและมีความสุข